Вы приступаете к своему первому проекту — ответственный момент! Процесс работы над проектом не из легких, поэтому на первое время мы проведем вас по всем этапам.
Вам необходимо выполнить следующие шаги:
Изучите описание проекта на следующем уроке.
Подключите свой аккаунт GitHub к Practice.
Получите подготовку проекта и клонируйте ее репозиторий на свой компьютер.
Выполнить проект на основе описания.
Проверьте работу по контрольному списку.
Отправьте код проекта на GitHub.
Создать файл README.
Пройдите автотест и при необходимости внесите изменения в проект.
Отправить проект на рассмотрение.
Прочитайте отзывы рецензента.
Если рецензент оставил замечания, доработайте проект и отправьте его на повторную проверку.
Также рекомендуем изучить урок «Часто задаваемые вопросы» — он содержит решения распространенных проблем, с которыми сталкиваются студенты.